Os dados podem ser armazenados em diferentes grupos de arquivos
o que facilita a organização e o gerenciamento dos dados. Um 
Grupo de Arquivos (Filegroup) é uma coleção lógica de arquivos 
de dados (MDF ou NDF - arquivos de dados secundários) que permite distribuir 
o armazenamento de um banco de dados em núltiplas arquivos.

PRIMARY:  É o grupo de arquivos padrão criado automaticamente quando um banco 
de dados é criado. Ele contém o arquivo MDF principal e pode conter também outros 
arquivos secundários (NDF). Se você não especificar outro grupo de arquivos, os 
objetos do banco de dados serão armazenados no PRIMARY.

Grupos de Arquivos Secundários: Você pode criar grupos de arquivos adicionais para 
armazenar dados específicos ou distribuir o I/O de forma mais eficiente. Eles podem
conter arquivos NDF (Secondary Data Files).
