**Segmentos**

- Sãos os objetos dos bancos de dados Oracle, qualquer objeto criado no banco 

Tabelas - Índices - Views - Procedures - Function

Toda a unidade lógica ocupa um espaço físico, ou seja gera um espaço em um HD por exemplo,

Como os segmentos são armazenados?

São armazenados dentro de Datablocks - Unidade mínima de armazenamentos (Blocos de Dados)
os blocos são sempre compostos por um cabeçalho (Header), um espaço vasio  e dados. Porque quando
se cria um Datablock, ele começa vasio, mas ocupa um espaço no HD (2kb, 4kb, 8kb, 16kb). 
O cabeçalho é o endereço do próximo bloco onde este dado vai continuar.
O tamanho depende muito da proposta do banco, pode ser um banco:

LTP, bancos transacionais: INSERT, DELETE ou UPDATE -> Recomendado blocos menores: como 4kb ou 2kb
Banco OLAP -> Consulta -> SELECT -> Blocos maiores: 16kb ou 32kb

! 8kb é padrão, é híbrido, atende as duas características !

Quanto maior um bloco, leitura é mais rapida e quanto menor, a gravação é mais rápida!

Extents - Tamanho

O conjunto de DATABLOCKS forma uma EXTENT, ou seja, ocupa um tamanho (extensão).

Se eu tenho um bloco de 8k + um bloco de 8K + um bloco de 8k, meu EXTENT tem 24k.

Quanto ao armazenamento, os segmentos formam extensões, que não são necessariamente contiguas, mas
os blocos de dados que compõem uma extensão, são contíguos.

1 extensão é o tamanho de um objeto 
1 tabela é um segmento, a unidade de armazenamento dessa tabela(Forma o Datablocks) são contiguas,
um ao lado do outro, ao criar a tabela todos so Datablocks são contíguos (DB,DB,DB,DB), os segmentos
formam extensões que não são necessariamente contiguas.

Datablocks - Blocos no disco
Segmentos - Objetos do banco de dados
Extents - Tamanho ocupado pelos segmentos

Ao criar uma tabela (Segment), ela ocupa Extents, que são compostos por Datablocks, ocupando espaço
no disco.

Tenho uma tabela chamada Cliente, essa tabela é armazenada encima de blocos no disco, que são os Datablocks,
estes Datablocks juntos formam um Extent, uma extensão que ocupa um dado tamanho.
