Arquitetura é como se comportam os arquivos que compoem esse banco de dados

Etapas:
- Clicar com o botão direito sobre qualquer banco
- Entrar em Propriedades
- Arquivos

Quanto se tem o Sisitema Operacional, o SQL Server e os Bancos (Com os arquivos)
mesmo HD/SSD o Sisitema Operacional vai estar concorrendo com os arquivos de dados.
O HD Sata é uma agulha que fica lendo o disco, isso reduz a velocidade de gravação ou
leitura de dados por conta dassa disputa com o SO.
O recomendado é separar.

MDF -> Master Data File (Arquivo Master de Dados)
Armazena Dados

LDF -> Log Data File
Armazena Logs

Quando criamos um banco de dados padrão, ou seja sem mecher nas 
configuração, ele cria por padrão o MDF e LDF, sempre(Default)!
Transação é o que ocorre quando entro com dado na tabela, o banco
escreve tudo dentro do arquivo LDF, para caso precise possa tetornar
a transação do zero novamente, isso é feito a partir de comandos.

BEGIN

COMMIT

Se ocorrer um erro, é possível voltar ao ínicio. Apartir do comento
que o COMMIT é executado, o LDF é limpo e salva no MDF.
Agora se chegar ao fim e colocar ROOLBACK, ele apenas apaga do LDF e
não é possível ver na tabela.

A microsoft aconselha que deixe o MDF apenas para o dicionário de dados.
É possível criar grupos e armazenar, posso indicar a tabela a que grupo
ela vai pertencer.
